යතුර තිබීම පිළිගෙන ඇත.
විශේෂ කේතය අගුළු හැරීම.
යතුර?!
ඔව්.
මම මේ ලෝකයෙන් නොවේ.
කුමක් ද?!
මම නටඹුන් අතරින් බේරුණු කෙනෙක්.
බලාගන්න, Krulcifer!
අහස වෙනුවෙන් සටන් කරන්න
afuredasu kanjou mou tomaranai
උතුරා යන හැඟීම් මට නවත්වන්න බැහැ
mune ni idaitai bokura no gensou
මායාවන් අපි ඉතා ආදරයෙන් අල්ලාගෙන සිටිමු
විප්ලවය පමණයි
kienai aza ni obiete ite mo
අතුරුදහන් නොවන කැළල පිළිබඳ බිය
toki ga mujou ni sugiteku dake
අනුකම්පා විරහිත කාලය ගමන් කිරීම නවත්වන්නේ නැත
සුසුමෙයෝ අරූ ගා මාමා
ඔබ සිටින ආකාරයටම ඉදිරියට යන්න
අපි පිපිරෙමු!
ima koso kawaru toki
දැන් වෙනසකට කාලයයි
අපි වැඩි දියුණු කරමු!
kakumei no kane no ne ga
විප්ලවයේ සීනු නාදය
doko made mo hibiite yuku
ඈතට දෝංකාර දෙනවා
සොල්දාදුවෙකු වීමට
mou koko ni wa irarenai
අපිට තවත් මෙතන ඉන්න බෑ
සොල්දාදුවෙකු වීමට
kaze wo kitte yuke ikite yuke
සුළඟ හරහා යන්න, ඔබේ ජීවිතය ගත කරන්න
hiryuu no gotoku
පියාඹන මකරෙක් වගේ
hajimari ga michiru mama densetsu ni nare
ආරම්භය ළං වන විට, පුරාවෘත්තයක් බවට පත් වන්න
tokihanatte yuke tonde yuke
ඔබව නිදහස් කරන්න, ඉදිරියට පියාසර කරන්න
inochi wo tagirasete
ජීවිතය පිරී ඉතිරී යයි
erabareshi mono wo matsu sekai wa owari da new age
තෝරාගත් තැනැත්තා එනතෙක් බලා සිටින ලෝකය අවසන්! නව යුගය!
අපි ආරක්ෂිතව පලා යාමට සමත් විය,
නමුත් පිටතට යන මාර්ගය සම්පූර්ණයෙන්ම අවහිර වී ඇත.
මෙම ස්ථානය කුමක්ද?
ඔවුන් මට කිව්වා, මාව මේ වගේ පෙට්ටියක තිබිලා,
බබෙක් විදියට හොයාගත්තා කියලා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ...
හවුස් අයින්ෆොක්ටත් එහෙමයි...
මගේ කැපකරු පියා යමිර් දිව්‍යාණ්ඩුවේ නටබුන් ගැන විමර්ශනය කරන විට,
ඔහු මාව සොයාගෙන ඇතුලට ගත්තා.
නටබුන් සහ නැතිවූ අතීතය
වන ප්‍රහේලිකාවේ කොටසක් ලෙස,
ඔහු සිතුවේ මට ප්‍රයෝජනවත් විය හැකි බවයි.
මගේ අතීතය ගැන මතකයක් නොමැතිව,
මම හවුස් Einfolk හි ජීවත් වූයේ වඩා ප්‍රඥාවන්ත නොවේ.
මාව හදා වඩා ගත්ත බව මට තේරුණේ පොඩි කාලෙම.
මගේ දෙමාපියන්, මගේ සහෝදර සහෝදරියන්, සේවකයෝ...
ඒ හැමෝම මට සැලකුවේ පිටස්තරයෙක්ට වගේ.
ඒ නිසා මම මහන්සි වුණා.
මගේ අධ්‍යයන වලදී, ආචාර විධි,
ඩ්‍රැග්-නයිට් කෙනෙක් වීම...
ඒ නිසා මිනිස්සු මට කැමති වෙයි.
ඒ නිසා මාව පවුලේ කෙනෙක් විදිහට පිළිගන්නවා.
ඒත් කවදාවත් මට වැඩියෙන්ම අවශ්‍ය දේ මට ලැබුණේ නැහැ.
දිව්‍ය රෙද්ද මැෂින් මකරෙකු ලබා ගැනීමට තරම් මම දක්ෂ වීමි.
ඒත් ඒකෙන් උනේ මගේ සහෝදර සහෝදරියන්ගෙන් මාව තව දුරටත් ඈත් කළා විතරයි.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම මිනිසෙක් නොවිය යුතු බව ඔවුන් කියනු මට ඇසිණි.
නටබුන්
ගවේෂණය කිරීමට මා මෙතරම් නැඹුරු වීමට හේතුව මට එය විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍ය නොවීමයි.
යම් ආකාරයක වරදවා වටහාගැනීමක්
ඇති බව විශ්වාස කිරීමට මට අවශ්‍ය විය
සහ මම ඇත්තටම
හවුස් Einfolk ගේ සැබෑ දියණියක් බව.
නමුත් මම හිතන්නේ මම ඇත්තටම නටබුන් වලින් බේරුණු කෙනෙක්.
නටඹුන් මට ප්‍රතිචාර දක්වන බව මම දුටුවාට සැකයක් නැත.
නමුත් මම තවමත් මගේ අතීතය
ගැන හෝ මා වැනි තවත් අය සිටීද යන්න ගැන කිසිවක් නොදනිමි.
B-නමුත් මෙහි ඇති සියල්ල ගවේශනය කර ඇති බවක් නොවේ, සහ වෙනත් නටබුන් තිබේ-
මම තවදුරටත් ගවේෂණය කරන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
මට තවත් යන්න බයයි.
මම දිගටම නටබුන් ගවේෂණය කළත්, මා වැනි වෙනත් අය හෝ මා පිළිගන්නා කිසිවෙකු හමු නොවුණහොත් කුමක් කළ යුතුද?
කෘල්සිෆර්...
මට කණගාටුයි ඔබට ඒ සියල්ල අසන්නට සිදුවීම ගැන.
ඒ වගේම මම වගේ කාගෙන්වත්.
ඔබ කිසිවෙකු නොවේ!
Ymir දිව්‍යාණ්ඩුව සහ
හවුස් ඔෆ් Einfolk මෙතනට අදාල නැහැ!
ඔබ අපේ සෙසු ශිෂ්‍යයා සහ ඩ්‍රැග්-නයිට්,
සහ මගේ පෙම්වතිය - මගේ සහකරු!
ඒ නිසා කරුණාකරලා එපා...
අනේ ඔය වගේ දේවල් කියන්න එපා.
ලක්ස්, මම ඔබට සාධාරණ අවවාදයක් දෙන්නම්.
ඔබ සැමවිටම ගැහැනියකගේ දුක්බර කතා විශ්වාස නොකළ යුතුය.
ඒ සියල්ල බොරුද?!
ඔබගේ එකම දුර්වලතාවය වන්නේ අන්‍යයන්ට ඔබ දක්වන අධික කරුණාවයි.
මට ඔබ කරන්නේ කුමක්දැයි බැලීමට අවශ්‍ය විය,
නමුත් මෙම ප්‍රතිචාරය මා බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා වැඩි විය.
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ මෙතරම් මෘදු හදවතක් වන්නේ කෙසේද?
ඔබ ඒ කුප්‍රකට පැරණි අධිරාජ්‍යයේ කුමාරයෙක්.
ඒක මගේ ඉරණම වෙන්න ඇති.
මගේ සීයා නිසා මම මගේ මව සහ අයිරි සමඟ අධිරාජ්‍ය අධිකරණයෙන් පිටුවහල් කරන ලදී.
ඔහු අධිරාජ්‍ය පවුලට ගුරුවරයෙක් විය.
නමුත් අධිරාජ්‍යයේ ක්‍රම දැකීමෙන්
ඔහුට නිශ්ශබ්දව සිටිය නොහැකි බව මම සිතමි.
කෙසේ වෙතත්...
කරුණාකර කවුරුහරි උදව් කරන්න!
මගේ අම්මා!
ඔවුන් මෙතරම් කාලයක් දුක් විඳි අධිරාජ්‍ය පවුලේ සාමාජිකයන්ට කිසිවකු අත දෙන්නේ නැත.
අවසානයේදී, අධිරාජ්‍ය පවුල සහ ජනතාව යන දෙපිරිස විසින්ම අපව මගහැරී සහ අත්හැර දමන ලදී.
මොනතරම් බිහිසුණු කතාවක්ද.
ඔබ ඔවුන් සියල්ලන්ටම අමනාප වුණේ නැද්ද?
මම කළා.
මම විශ්වාස කළා අපි වෙනුවෙන් පෙනී ඉන්න කෙනෙක් මේ ලෝකේ නැහැ කියලා.
මම ද්වේෂයට පත් කරන්නයි හිටියේ.
නමුත්...
ෆිලෆි මාව බේරගත්තා.
මට දෙන්න දෙයක් නොතිබුණත් ඇය හැමදාම මාව බලන්න ආවා.
එබැවින් එය ඇය විය.
එතකොටයි මට තේරුනේ මට ඇත්තටම කාටවත් වෛර කරන්න ඕන නෑ කියලා.
මම බලාගත්තු මිනිස්සු...
මට බලාගන්න එන්න පුළුවන් මිනිස්සු...
අධිරාජ්‍යය නිසා ඔවුන්ට
වෛර කිරීමට මට අවශ්‍ය නොවීය.
මට ඕන වුණේ තමන් ආදරය කරන මිනිසුන්ට වෛර කරන්න ඕන නැති රාජ්‍යයක් හදන්න.
ඔබ නව රාජ්‍යයේ කුමාරයෙක් වුණා නම්,
සමහරවිට ඔබට මාවත් බේරගන්න තිබුණා.
කුමක් ද?!
A-සරඹයක්?!
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද, ලක්ස්?
මේ මිනිහා ගොඩක් ප්‍රයෝජනවත්, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
උම්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ කෘල්සිෆර්ට කිසිවක් නොකළ බව මම විශ්වාස කරමි.
මොන වගේ දෙයක්ද?
A-ඔබ මට එය කියන්නට පොලඹවනවාද?! ඔයා ඩන්ස්!
Y-ඔබ ලෙචර්!
කුමක් ද?!
මම කොහොමද ලෙචර් කෙනෙක් වෙන්නේ?!
ඔබ හුදෙක් -
ඉතින් අවසානයේදී, ඔබට යතුර ගැන කිසිවක් සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
ඔබ ඔබේ වයිවර්න් ද සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කළා.
මම කිව්වා මට සමාවෙන්න කියලා.
ඔයාගෙ අතීත වැරදි වලින් පාඩම් ඉගෙන නොගැනීම ගැන මට තරහයි.
නටබුන් භයානක බව ඔබ දැන සිටි අතර,
ඔබ තවමත් නොසැලකිලිමත් ලෙස ක්‍රියා කළා.
මට මං ගැනම ලැජ්ජයි.
එබැවින් අං යතුර නොවීය.
නැත. ඇතුලේ සිටියදී මම එය දිගු කළෙමි, නමුත් කිසිදු ප්රතික්රියාවක් නැත.
වෙනත් සාමාන්‍ය දෙයක් සිදු නොවූවාද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මම දකියි.
අපි කිසිම ප්‍රගතියක් නොලබා සිටීම කණගාටුවට කරුණකි,
නමුත් අපට ගනුදෙනු කළ අත සෙල්ලම් කිරීමට සිදුවේ.
හරි ලක්ස් මේක බොන්න.
එය කුමක් ද?
ඖෂධීය තේ. Krulcifer වෙතින් ඔබට තෑග්ගක්.
එය තෙහෙට්ටුව සමනය කරන අතර ඔබට වඩා හොඳින් නිදා ගැනීමට උපකාරී වේ.
නමුත්...
ඔබ තවමත් ද්වන්ධ සටනට පැමිණෙනු ඇත.
ඊට පෙර ඔබ ටිකක් විවේක ගත යුතුය.
හරි හරී. ස්තුතියි.
ඔබ දැන් සෑහීමකට පත් වෙනවාද, Krulcifer?
ඔව්. ඔයාට ස්තූතියි.
මගේ පුද්ගලික ප්‍රශ්න වලට ඔයාගේ මල්ලිව තව දුරටත් ඇදගෙන යන එක වැරදියි.
හෙටින් එයාගෙ වැඩ ඉවරයි.
ඔයාට තාම තේරෙන්නේ නෑ
මගේ මල්ලි ගැන කිසිම දෙයක්.
මට පේනවා ඔයා වෙලාවට වැඩ කරනවා, මගේ අනාගත බිරිඳ.
ඒත් පොඩි පුතා කෝ?
මම එයාව ගෙදර යැව්වා.
ඒක ඔයාට ප්‍රශ්නයක්ද?
ඉතා හොඳයි.
මම හිතන්නේ ඔබ මේ සඳහා සූදානම්.
ඔව්.
මම හැම විටම මෙන් නරකම දේ සඳහා සූදානම්ව සිටිමි.
Balzeride සාමිවරයාට සහ මට තනිවම මුහුණ දීමට සැලසුම් කරනවාද?
ඔයා අපිව ගොඩක් අවතක්සේරු කරනවා.
මිස් Alterize.
ඔබට නිදාගන්න පුළුවන්.
ඔයා කුමක් ද-
වෙනස් කරන්න!
හරි අපි මේ ද්වන්ද සටන කරගෙන යමු.
ප්රඥාවන්ත රුධිරය.
ෆෆ්නිර්ගේ අනාගතය දැකීමේ හැකියාව, හාහ්?
විශිෂ්ටයි.
එහෙනම් මම ඊළඟට කරන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවා ඇති.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔබ ඉලක්ක කරන්නේ කොහේද?
කරුණාකර මාව අවිචාරවත් ලෙස ස්පර්ශ කිරීමෙන්
වළකින්න!
ඇත්තටම ඔයාට මාව පරද්දන්න පුළුවන් කියලා හිතනවද?
මට එයාට ගහන්න බෑ.
මගේ දුරදක්නා නුවණ නැවත ක්‍රියා විරහිත වන්නේ ඇයි?
මක්නිසාද යත් මාගේ සැබෑ බලයේ තරම ඔබ
නොතේරුණු බැවිනි!
අපොයි ඒකට සමාවෙන්න.
ඒ බඩ ළඟදීම මගේ දරුවන් උසුලනවා.
මම ඊට වඩා ටිකක් මෘදු විය යුතුයි.
ඔබ තවමත් සටන් කිරීමට වගා කරනවාද?
පරාජයේදී අශික්ෂිතව මා කලකිරීමට පත් නොකරන්න.
ඔබව කලකිරීමට පත් කරනවාද?
මට පේනවා ඔයා සතුටින් ඉන්නවා කියලා.
ඔබ සැලසුම් කළ ආකාරයටම දේවල් සිදු වීම ගැන සතුටුයි.
ෆෆ්නිර්ගේ දිව්‍ය ඇඳුම ක්‍රියාත්මක වන ආකාරය දැකීමට ඔබ නටඹුන් වෙත ගවේෂණයට සම්බන්ධ විය.
ඊට කලින්
මට ගහපු හොරුත් ඔයත් කරන්න ඇති.
පුද්ගලිකව සම්බන්ධ නොවී ෆෆ්නිර්ගේ හැකියාව නිරීක්ෂණය කිරීමට එය ඔබට ඉඩ සලසයි.
සහ මම උපකල්පනය කරන්නේ Azi Dahaka ගේ හැකියාව නිසා Alterize සිහිසුන් විය?
ඔව්. ඔය කියන විදියටම තමයි.
මම ඒ සියල්ල සකස් කළා ...
යතුර ඔබ වෙත මගේ අත ලබා ගැනීම සඳහා.
ඔබ සත්‍යය දැන සිටිය හැක,
නමුත් එයින් ඔබට කිසිඳු යහපතක් සිදු නොවේ.
ඔබ මේ ලෝකයේ හුදු මෙවලමක් වන අතර,
ඔබ කරන කිසිවකින් එම කාරණය වෙනස් කළ නොහැක.
ඔබ වැනි හුදු මෙවලමකට මා වැනි කෙනෙකුට එරෙහිව නැගී සිටිය නොහැක.
ඔබට උදව් කරන කිසිවෙක්
මේ ලෝකයේ නැති බව ඔබ දන්නවා.
එබැවින් ඔබේ ඉරණම පිළිගෙන
ඔබේ ස්වාමියා ලෙස මට සේවය කරන්න.
මැදිහත් වීමට එඩිතර වන්නේ කවුද?!
ඇයි?
පරක්කු උනාට සමාවෙන්න.
මම, ලක්ස් ආකේඩියා, මෙයින් මෙම සටනට පිවිසෙන්න.
තාර-කළු දිව්‍ය රෙද්ද මැෂින් මකරෙක්ද?
මට විශ්වාසයි ඔයා පැනලා ගියා කියලා.
නමුත් ඔබේ අනන්‍යතාවය හෙළිදරව් කිරීම
යම් කාන්තාවක් බේරා ගැනීමට...
කළු වීරයා, මම හිතුවට වඩා ඔබ මෝඩයි.
ඇගේ වටිනාකම ගැන ඔබට කිසිවක් තේරෙන්නේ නැත!
මම ඔයාට එයාව ඉන්න දෙන්නෙ නෑ.
එවිට මම ඔබට පහර දුන් පසු ඇගේ වටිනාකම
සියල්ල ගැන මට කියන්නට සලස්වන්නෙමි!
ගින්න මත නැවත පූරණය කරන්න.
නවත්වන්න!
මට ඔබව තවදුරටත් සම්බන්ධ කර ගැනීමට අවශ්‍ය නොවීය!
ඉතින් ඇයි...
ලක්ස්!
ඔබගේ තේජාන්විත දිව්‍ය වස්ත්‍රය ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කිරීමෙන් පසුව පවා සම්පූර්ණයෙන්ම නොසන්සුන්ද?
ඉතින් ඒක ඔයාගේ රහස.
ඒ කුමක්ද, වැටුණු කුමාරයා?
ඔබ ඔබේ නොවැළැක්විය හැකි පරාජයට සමාව දීමට බලාපොරොත්තු වෙනවාද?
ඔබ මගේ චලනයන් අනාවැකි කීමට Fafnir's Divine raiment,
Wise Blood භාවිතා කළා, හරිද?
Azi Dahaka ට තවත් කෙනෙකුගේ දිව්‍ය ඇඳුම සොරකම් කළ හැකිය.
එම බලය අඛණ්ඩව භාවිතා කිරීම සඳහා,
ඔබ Krulcifer වෙතින් මැෂින් ඩ්‍රැගන්
ශක්තිය ඉවතට ගත්තා.
මම දකියි. Alterize ටත් වුණේ ඒකයි.
ඔබ ස්පර්ශ කරන Machine Dragons ගේ හැකියාවන් සහ ශක්තිය ඔබ සොරකම් කරයි.
ඔබේ දිව්‍යමය රෙද්දෙන් කරන්නේ එයයි.
එය තේරුම් ගැනීම ගැන මම ඔබට ප්‍රශංසා කරමි.
කෙසේ වෙතත්...
ඔබ එයට වැටුණා, කළු වීරයා!
ගින්න මත නැවත පූරණය කරන්න.
කාරණය කුමක් ද?
කළු වීරයා ඔහුගේ දිව්‍යමය වස්ත්‍ර නොමැතිව
කරන්නේ මෙයද?
ඇයි?
ඔබ මා වෙනුවෙන් සටන් කරන්නේ ඇයි? මම ඔයාට කවුරුත් නෙවෙයි.
මේකෙන් ඔයාට ගන්න දෙයක් නෑ.
ඒක තමයි ලක්ස් ගැන තියෙන හොඳම සහ නරකම දේ.
ඔබ...
පෙනෙන විදිහට, ලක්ස් අපගේ සැලැස්ම හරහා දුටුවේය.
එයාව නවත්තන්න හදන එක තේරුමක් නෑ.
ඔහු ඔබ වෙනුවෙන් සටන් කරනවා.
Lux ඔබ වෙනුවෙන් අරගල කරන ආකාරය නරඹන්න,
හැර නොයන්න.
Lux Arcadia,
The Ragnarok ගැන ඔබ දන්නවා නේද?
මෙම නව රාජධානිය වෙනුවෙන්
එය සමඟ සටන් කිරීමට මම අදහස් කරමි.
ඒ සඳහා මම හැකි ඉක්මනින් නටබුන්වලින් නව ආයුධ සහ තාක්ෂණය හාරා ගත යුතුය.
පිටරටක තනි කාන්තාවක් යොදාගෙන මේ රාජධානිය බේරගන්න පුළුවන්.
එය ගෙවිය යුතු සුළු මිලක් යැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
නැත්නම් මේ රටේ තවත් අර්බුදයකට වගකියන්න ඕනද කළු වීරයා?!
ඔබට පාලනය නැති වෙනවාද?
ඉතින් ඒකට තමයි ඔයාගේ දක්ෂතා කියන්නේ.
ඔයාට දැන් නවතින්න පුළුවන් ලක්ස්.
ඔබ මගේ පෙම්වතා ලෙස ඔබේ කාර්යය ඉටු කිරීමට
ඕනෑවටත් වඩා කර ඇත.
එය අවසන් නොවේ!
ඔබ එතරම් දුර යා යුතු නැත!
මම ඔයාව පාවිච්චි කළේ.
Tමට, ඔබ තවත් මෙවලමක් පමණි.
එබැවින් මා ගැනද සිතන්න - තවත් මෙවලමක් ලෙස.
ඔබ මුල සිටම එසේ කළා නම් හොඳයි.
එතකොට මම කවදාවත් මගේ බලාපොරොත්තු ඇති කරගන්නේ නැහැ.
මේ වේදනාව මට කවදාවත් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මගේ පෙම්වතිය.
ඒ නිසා මම ඔයාව බේරගන්නම්.
මට රණ්ඩු වෙන්න දෙන්න.
ඔබ වෙනුවෙන්, මට වටිනා කෙනෙක්!
මෝඩයා!
මම ඔබේ දිව්‍ය ඇඳුම සොරකම් කළ අතර ඔබට ඔබේ මැෂින් ඩ්‍රැගන් පාලනය අහිමි වේ.
එම තත්ත්වය තුළ ඔබට තවත් කුමක් කළ හැකිද?!
Recoil Burst!
මැරෙන්න, වීර වෙන්න ඕන වැටුණු කුමාරයා!
මට වීරයෙක් වෙන්න ඕන නෑ.
නමුත්...
කුමක් ද?!
අධිරාජ්‍යය බිඳ හෙළීමට මා දිවුරුම් දුන් දින සිට,
මම සටන් කිරීමට තීරණය කළෙමි!
කෙසේද?!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම හිතුවේ ලක්ස්ට එයාගේ දිව්‍ය ඇඳුම පාවිච්චි කරන්න බෑ කියලා.
ඒක දිව්‍ය ඇඳුමක් නෙවෙයි.
එය දෙපැත්ත කැපෙන කඩුවකි, එහිදී ඔබ හිතාමතාම ඔබේ මැෂින් ඩ්‍රැගන්ට පාලනයෙන් මිදීමට ඉඩ සලසයි.
ගොඩනඟන ලද ශක්තිය තනි පිපිරීමකට යොමු කිරීමට.
එය අසාමාන්‍ය බලයක් සොයන අතරතුර ලක්ස් විසින්
ඉදිරිපත් කරන ලද රහස් තාක්‍ෂණයකි.
එය ඇද ගැනීමට ඔහුගේ දක්ෂතාවය මත විශ්වාසය තබා...
ඒක පිස්සුවක්.
ඔව් අයියා හැමදාමත් එහෙමයි.
මම ඔහු ගැන කොතරම් දුක් වෙනවාද යන්න නොදැන,
ඔහු නිතරම යමෙකු වෙනුවෙන් සටන් කරයි.
ද්වන්ද සටන අවසන්.
අපි ආපහු අපේ ඉස්කෝලෙට යමු.
හරි හරී.
ඔච්චර වද වෙනවා නම්
ඇතුලට යන්න තිබ්බා.
N-විකාර! ඔහු එම බට්ලර් සමඟ මුණගැසෙන විට මම ලක්ස්
ආරක්ෂා කිරීමට පැමිණියෙමි!
කුමක් ද?!
E-Engagement?! මම අදහස් කළේ...
කලබල වෙන්න එපා.
ඩ්‍රැග්-නයිට්වරයෙකු ලෙස ඔබේ කුසලතා සමඟ
Balzeride සාමිවරයාගේ කුමන්ත්‍රණය තුළින් ඔබ
පෙන්වූ ප්‍රඥාවත් සමග,
Earl Einfolk ඔබව මෙම විවාහයට සුදුසු යැයි සලකන බව මට විශ්වාසයි.
නැහැ, මම අදහස් කළේ ...
සිද්ධියේ සම්පූර්ණ වගකීම මම භාර ගන්නවා.
ඔබේ සම්බන්ධතාවයට මගේ සම්පූර්ණ සහයෝගය ලබා දීමෙන් එය පිරිමැසීමට මට ඉඩ දෙන්න.
නමුත්...
මම ඔයාට සුබ දවසක් කියනවා මගේ ආර්යාව.
හේයි, ඉන්න!
මට ඇහුම්කන් දෙන්න!
ඔබ අසුන් නොගන්නේ මන්ද?
ඔයා සීන් එකක් ඇති කරනවා.
Y-ඔබ හරි.
ඉන්න, ඒක දැන් වැදගත් නැහැ!
අපි රඟපාන්නයි හිටියේ.
කොහොමද මේකට ආවේ?
අපෝ ඒත් ද්වන්ද සටනේදී
ඔබම කිව්වේ නැද්ද?
මම ඔයාගේ පෙම්වතිය.
ඔබ ඒ ගැන තරමක් තදින් සිටියා.
මම නිකමට එහෙම කිව්වෙ මේ රස්නයේ.
ඔබ ඒ ගැන බැරෑරුම් ලෙස සලකන්නේ නම්,
මට මෙම නියැලීම සම්බන්ධයෙන් ගැටලුවක් නැත.
මාව එහෙම රවට්ටන්න එපා!
හොඳයි, මම හිතන්නේ අවිනිශ්චිත පිරිමි
කොහොමත් ඇත්තටම මගේ වර්ගය නෙවෙයි.
සතියක් ඔබ සමඟ පෙම් බැන්ද පසුව බව මට වැටහුණි.
මම - මට පේනවා.
නමුත් ඇත්ත ඔබ ඇත්තටම තරමක් නිර්භීතයි.
ඔය පැත්ත පෙන්නනකොට...
මට ඔබ නොබිඳිය හැකි බව පෙනේ.
මදිද?
නෑ... ඒක උනේ...
එහෙනම් අපි දිගටම යමු.
ලිෂා මෙනවිය?!
ඔබ මගේ පෙම්වතා වුණොත්,
අපට තවත් ඉදිරියට යා හැකියි.
ම්... මම... ආ...
මොන මගුලක්ද ඔය දෙන්නා කරන්නේ?!
kusaki mo nemuru yoru no sumi de sekai no fushi de
ගස් පවා නිදාගන්නා රාත්‍රියේ කෙළවරේ, ලෝකයේ පිස්සුවක් තුළ
neiki ni sotto mimi wo tatete hitomi wo tojiru
අසල නිදා සිටින කෙනෙකුගේ හුස්ම මට ඇසේ,
මගේ ඇස් වසාගෙන, මගේ කන් උරාගන්නවා
kubisuji ni futto atatakana inochi no tsubu ga
මගේ ගෙල අසල ජීවිතයේ උණුසුම් බීජයක්
koko ni iru tte sakenderun da koe naki koe de
ඒක තියෙනවා කියලා කෑගහනවා, කටහඬක් නැති හඬකින්
umarekawaretara owarinaki ඔබ නි
අනන්ත අප්‍රමාණව ඉපදෙන්න පුළුවන් නම්
kimi ga nodo wo itamenakute
අපි එවැනි ආකෘති ගනිමු
sumu you na sugata ni narou
අපිට ඇහෙන්න ඔච්චර කෑගහන්න ඕන නෑ කියලා
sashiatatte futari tabi doko made arukeru
දැන් අපි ගමනක් යනවා, අපි දෙන්නා. අපට කොපමණ දුරක් යා හැකිද?
ikeru toko made ikou hohaba awasete
අපි එකිනෙකාගේ වේගයට ගැලපෙන පරිදි අපට හැකි තාක් දුරට යමු
tsukiatatte futari tabi koko made kureba
ඒවගේම අන්තිමට අපි පාරේ කෙළවරට එනකොට අපි දෙන්නා
kigi ni natte tachitsukusou
අපි ගස් වෙලා එතනම ඉමු
rise ni natte mo zutto koko de nemuro
මතු සංසාරේ උනත් එතනම නිදාගමු
futari nemuro towa ni
අපි දෙන්නා සදාකාලිකවම නිදාගමු